♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 19=
Jin Se!
चलो, अस्पताल चलें।
ज़ुएशान...
जापानी...
एक शब्द भी मत बोलो.
हमारी ताकत बचाओ.
चलो पहले अस्पताल चलें.
Jin Se!
जिन से, जागो!
हम जल्द ही अस्पताल पहुंच जायेंगे.
थोड़ी देर और रुको.
Jin Se!
आप पूरी रात सोये नहीं हैं.
कुछ आराम मिलना।
यह हेयरपिन...
हू सिटी आने से पहले मैंने इसे जिन से को दे दिया था ।
तब से वह इसे पहनती आ रही है।
उस समय, उसके परिवार ने
उसे सोना निकालने के लिए विदेश में बेच दिया था।
उसने भागने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दी।
बाद में, आपने उसे बचा लिया।
इतने वर्षों तक आप एक साथ रहे।
आपने एक साथ प्रशिक्षण लिया।
वह तुम्हें अपना स्वामी मानती थी।
लेकिन आपने उसके साथ परिवार जैसा व्यवहार किया।
मैं ग़लत था.
मुझे
उसे कभी भी खतरे में नहीं डालना चाहिए था।
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
आपने उसे विकल्प दिया।
वह
आपके साथ रहना और मदद करना चाहती थी।
क्योंकि उसके दिल में,
आप भी उसके एकमात्र परिवार थे।
यह पेई ज़ुएशान था।
पेई ज़ुएशान ही वह व्यक्ति है जिसने उसे मारा।
मुझे पता है।
आप उसके लिए न्याय चाहते हैं।
लेकिन हमारे पास कोई सबूत नहीं है.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
Xinruo.
तुम क्यों हस रहे हो?
मुस्कुराओ मत, रुको!
लियान शिनरुओ!
मुस्कुराना बंद करो! बंद करो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरा मज़ाक उड़ाने की?
तुम अभी भी क्यों मुस्कुरा रहे हो?
रुको! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
लियान शिनरुओ!
जिन से की दिनदहाड़े हत्या कर दी गई?
हाँ।
उसे किसने मारा?
हमें पता नहीं।
वह व्यक्ति भीड़ में घुस गया
और गायब हो गया।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
(शिनरूओ ने हमेशा सोचा था कि
मैंने जिन से को पकड़ लिया है।)
(क्या वह यह घृणा रखेगी)
(मुझ पर भी?)
ज़ुएशान, क्या हुआ?
(पेई निवास)
यह घाव गहरा है.
यदि इसका उचित उपचार नहीं किया गया तो
यह निशान छोड़ देगा।
डॉक्टर, क्या कोई और रास्ता नहीं है?
मुझे यकीन नहीं है।
श्री जियांग, आप उसे इलाज के लिए विदेश क्यों नहीं ले जाते?
मैं समझता हूँ।
लियान शिनरुओ!
यह अवश्य ही वह होगी।
यह वही दुष्ट होगा।
ज़ुएशान, शांत हो जाओ। साँस लो।
कल रात आपके कमरे में कोई नहीं आया।
इसके अलावा, शिनरूओ का आपसे कोई झगड़ा नहीं है।
उसके पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
मुझे छोड़ दो।
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
मैं बाद में तुम्हारी जांच करूंगा.
वह हमला क्रूर था।
क्या मिस ज़ुएशान ने किसी को अपमानित किया?
मिस ज़ुएशान हमेशा बहुत सौम्य रहती हैं।
उसका दिल दयालु है.
वह किसे अपमानित करेगी?
क्या आपको नहीं लगता कि मिस ज़ूशान
अभी डरावनी लग रही थीं?
वह बड़बड़ा रही थी।
यह उसकी सामान्य स्थिति से बिल्कुल अलग है।
(तीन दिन बाद)
यह अद्भुत है, मिस.
मेकअप के बाद
निशान हल्का दिखने लगता है।
जान में जान आई।
मैंने सुना है कि पिछली रात तुम्हें बुरा सपना आया था
और अपना चेहरा खरोंच लिया.
मैं तुम्हें देखने के लिए वापस आया हूं.
तुम मुझे घूर क्यों रहे हो?
मुझे घूरते रहो,
और आपका चेहरा अभी भी ठीक नहीं होगा।
लियान शिनरूओ, शाप है तुम्हें!
अब इस कृत्य को क्यों त्याग दिया जाए?
पेई ज़ुएशान, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ।
यूज़े के साथ तुमने जो कुछ भी किया है, उसके लिए,
मैं तुम्हें दुगुना भुगतान करवाऊंगा.
लियान शिनरुओ!
आप इसका प्रतिकारक चाहते हैं, है ना?
सच तो यह है कि,
इसका कोई प्रतिकारक नहीं है।
इस जहर का इलाज नहीं किया जा सकता.
आप केवल देख सकते हैं
कि पेई युज़े अंदर से बाहर की ओर सड़ रहा है।
पेई ज़ुएशान, यह तुम्हारा असली रंग है।
घिनौना।
लियान शिनरूओ, मैं तुम्हें नष्ट कर दूंगा!
लियान शिनरुओ!
शिनरूओ, रुको!
मास्टर जियांग, आप क्या चाहते हैं?
Xinruo.
हाल में आप कैसे रहे?
जो कुछ पहले हुआ वह मेरी गलती थी।
मैंने अपना दिमाग खो दिया
क्योंकि वू पेइरोंग ने मुझे उकसाया था।
मैं पेई युज़े से माफ़ी मांगूंगा।
लेकिन जिन से की मौत का
मुझसे कोई लेना-देना नहीं था।
युज़े यह निर्णय ले सकता है
कि वह आपको माफ़ करना चाहता है या नहीं।
मैं उसके लिए जवाब नहीं दे सकता.
लेकिन क्या ज़ुएशान की चोट आपकी वजह से है?
क्या पेई ज़ुएशान ने
सपने में अपना चेहरा खराब नहीं कर लिया था?
यदि आप मुझसे नाराज हैं,
तो फिर इसे मुझ पर निकालो.
आप ज़ुएशान के साथ ऐसा क्यों करेंगे?
क्या आपको पता है कि ज़ुएशान...
इतना आत्म-धर्मी बनना बंद करो।
के अतिरिक्त,
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम उसे जानते हो?
मैंने आपके लिए कुछ नाश्ता खरीदा है।
धन्यवाद।
मैंने सोचा था कि पेई परिवार से मिलने के बाद आप थोड़े खुश होंगे ।
पेई ज़ुएशान ने खुद स्वीकार किया
कि उसने आपको जहर दिया था।
क्या हमें पहले से ही इसका संदेह नहीं था?
लेकिन उसने मुझसे कहा
कि इस जहर का कोई तोड़ नहीं है.
अगर उसने जो कहा वह सच है...
मैं...
मैं तुम्हें मरते हुए नहीं देख सकता.
क्या आपने ऐसा नहीं कहा?
क्या आप अंत तक कभी हार नहीं मानते?
आप चिंता को अपने मन पर हावी होने दे रहे हैं।
पेई ज़ुएशान ने आपको बताया था कि
इसका कोई प्रतिकारक नहीं है,
लेकिन हो सकता है कि उसने आपको डराने के लिए ऐसा कहा हो।
यह सच हो यह जरूरी नहीं है.
यह सही है। हम कभी हार नहीं मानते,
अंत तक।
चेहरा...
चलो शादी करते है।
मैं
तुमसे शादी करके तुम्हें घर लाने के लिए तड़प रहा हूँ।
लेकिन अभी सही समय नहीं है.
जिन से ने जो सुराग छोड़ा
पेई ज़ुएशान की
जापानियों के साथ मिलीभगत की ओर इशारा करता है।
हू शहर संभवतः
लंबे समय तक शांतिपूर्ण नहीं रहेगा।
मैंने आज जियांग याओ से भी बात की।
लेकिन मुझे लगता है कि उसे पेई ज़ुएशान ने जो किया है उसके बारे में कुछ भी पता नहीं है ।
पेई ज़ुएशान ने यह सब जियांग याओ के लिए नहीं किया।
तब
वह स्वयं परिवार की मुखिया बनना चाहती होगी ।
ऐसा लगता है कि जियांग याओ सिर्फ
एक कठपुतली है जिसे उसने सावधानी से चुना है।
एक बार जब उसकी शक्ति पर्याप्त रूप से मजबूत हो जाती है,
वह जियांग याओ को भी किनारे कर देगी।
उसकी योजनाएँ बहुत गहरी हैं।
पेई ज़ुएशान
पेई युजी से निपटना उससे भी अधिक कठिन होगा ।
उसे मारक दवा सौंपने के लिए मजबूर करने के लिए,
हमें वह लेना होगा
जिसकी उसे सबसे अधिक परवाह है।
चेहरा,
इस बार मुझे यह करने दो।
आपने मुझे बहुत कुछ सिखाया है।
क्या आप खुद नहीं देखना चाहेंगे?
ठीक है।
मैं देखता रहूँगा.
ज़ुएशान, तुम्हें खाना चाहिए।
मैं नहीं कर सकता।
आपके और शिनरूओ के बीच वास्तव में क्या हुआ था ?
याओ, मुझे खेद है।
पिछले कुछ दिनों में,
चोट के कारण मैंने अपना नियंत्रण खो दिया।
मैंने बहुत से लोगों को चोट पहुंचाई है।
मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था।
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
आप एक सदमे से गुज़रे हैं।
इसे स्वीकार करना मुश्किल है।
अपनी भावनाओं पर नियंत्रण खोना स्वाभाविक है।
उनका...
शिनरूओ को लगता है कि तुमने जिन से को मार डाला है।
इसीलिए वह मुझ पर अपना गुस्सा निकाल रही है।
मुझे सच बताओ.
क्या यह सचमुच आप थे?
नहीं, ऐसा नहीं था.
इसे रफू करें।
शिनरूओ को पेई युज़े ने गुमराह किया होगा
यह सोचकर कि मैंने जिन से को मार डाला।
शायद यह उसकी योजना थी
हमारे बीच दरार डालने के लिए।
उनका.
पेई युज़े की नज़र स्पष्ट रूप से
परिवार के मुखिया की कुर्सी पर है।
वह हमेशा आप पर निशाना साधता रहता है।
आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जिन पर मैं भरोसा कर सकता हूं।
मैं पहले ही अपने पिता को खो चुका हूं।
मैं भी तुम्हें नहीं खो सकता.
चिंता मत करो।
पेई युज़े को मौका नहीं मिलेगा.
बधाई हो बधाई!
धन्यवाद, श्रीमान वांग।
कृपया अंदर आएं।
मिस शिनरूओ!
बधाई हो!
नहीं, मुझे परिवार का मुखिया कहना चाहिए, कुमारी नहीं।
ठीक है। मेरी याददाश्त कमज़ोर हो रही है।
अंकल, आप बहुत विनम्र हैं।
कृपया, अंदर आइए।
- ठीक है.
- हाँ.
शिनरूओ,
परिवार का मुखिया बनने पर बधाई।
और जल्द ही आप
दूसरे चाचा से शादी कर लेंगे।
मैंने
आपके लिए ही यह किरिन ऑफ फर्टिलिटी विशेष रूप से बनवाई है।
आपको अनेक संतानों का आशीर्वाद मिले।
क्या गलत?
क्या यह उपहार आपकी पसंद के अनुरूप नहीं है?
ज़ुएशान और जियांग याओ ने
इस पर बहुत विचार किया।
हमें यह उपहार स्वीकार करना चाहिए।
वह टुटा।
मुझे खेद है।
वह मेरे हाथ से फिसल गया।
क्या बात है?
क्या तुम्हारी तबियत ठीक नहीं है?
मिस शिनरूओ,
क्या यह हो सकता है कि आप गर्भवती हों?
ज़रूरी नहीं।
बस अब,
मुझे अचानक मतली का अहसास हुआ।
दूसरे मास्टर! मिस लियान!
बुरी खबर!
यह क्या है?
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य
गतिरोध में मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪